Probe Rufe: wie das Herz zu Hause überprüfen

Wie die Herzfunktion unabhängig zu bewerten? Wir zeigen Ihnen, was eine Probe Rufe
Probe Rufe: wie Sie Ihr eigenes Herz überprüfen

Probe oder Test Ruf Rufe - eine Möglichkeit, die Leistungsfähigkeit des Herzens während der körperlichen nagruzke.Blagodarya diesen Test zu bewerten, können Sie verstehen, welche Ebene der Last für eine bestimmte Person gültig ist, je nach dem Zustand der Gesundheit.

Im Jahr 2009 wurde Ruf Probe obligatorische ärztliche Untersuchung für ukrainische Studenten. Basierend auf Rufe Test wurden die Schüler ein Zertifikat gegeben, die die Gruppe für körperliches Training zeigt.

Test Rufe: grupy

1. Die Hauptgruppe. Es kann die vollkommen gesunden Kinder, keine Probleme mit den Herz-Kreislauf-System und Herzbeschwerden verwenden.

2. Die Vorbereitungsgruppe. Diese Gruppe besteht aus Kindern mit geringen körperlichen Beschwerden (beispielsweise Skoliose, diffuser Struma). Diese Schüler sind in ihrem Programm beschäftigt.

3. Die Ad-hoc-Gruppe. Dazu gehört Studenten mit chronischen Pathologien, die ein völlig individuelles Programm oder den Ausschluß von körperlicher Aktivität erfordern.

Wie man Rufe Index berechnen:

Der Test kann sowohl als auch zu Hause in der Klinik durchgeführt werden.

1. Nehmen Sie die Herztöne des Kindes messen 15 Sekunden im Stillstand nach 5 Minuten Pause. Die Messungen wurden in einer Sitzposition durchgeführt wird. Rekorder aus dem P1.

2. Dann lassen Sie das Kind in 45 Sekunden 30 Sit-ups tun. Wiederum messen den Puls für 15 Sekunden. Rekorder in Feld F2.

3. Ruhe 1 Minute.

4. Messen der Puls für 15 Sekunden. Rekorder im P3 Feld.

5. Berechnen Sie jetzt alle Ergebnisse aus der Formel: Index = (4 (p1 + p2 + p3) -200) / 10

Wenn Sie älter als 18 Jahre sind - das Ergebnis für Sie!
Wenn Sie denken Rufe Index für das Kind - Kontodatentabelle.

Auswertung der Ergebnisse


Index Rufe

15-18 Jahre


13-14 Jahre


11-12 Jahre


9-10 Jahre


7-8 Jahre

unbefriedigender


15 und mehr


16,5 oder mehr


18 oder mehr


19,5 oder mehr


21 oder mehr

schwach


11-15


12,5-16,5


14-18


15,5-19,5


17-21

zufrieden stellend


6-10


7,5-11,4


9-13


10,5-14,5


12, -16

gut


0,5-5


2-6,5


3,5-8


5-9,5


6,5-11

ausgezeichnet


0,5


1.5


Bis zu 3


4.5


Bis zu 6

Daran erinnern, dass Rufe Probe sowohl für sich selbst durchgeführt werden kann und für das Kind.
